Repository: nvda-es/screenReaderTranslations
Catalog: website/addons/tonysEnhancements.*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Authors: Tony Malykh
ja: 開発者: Tony Malykh
zh_cn: 作者: Tony Malykh

source: Download [stable version][1]
ja: ダウンロード[安定版][1]
zh_cn: 下载 [稳定版][1]

source: NVDA compatibility: 2019.3
ja: NVDA 互換性: 2019.3
zh_cn: NVDA 兼容版本: 2019.3

source: This add-on contains a number of small improvements to NVDA screen reader, each of them too small to deserve a separate add-on.
ja: このアドオンは、NVDAスクリーンリーダーの小さな改良をいくつか含みます。 一つずつのアドオンにするにはそれぞれが小さすぎる物です。
zh_cn: 此插件包含一些对 NVDA 屏幕阅读器的小改进，每个改进都很小，不足以作为单独插件发布。

source: This add-on is only compatible with NVDA versions 2019.3 and above.
ja: このアドオンは、NVDAのバージョン2019.3以降のみに互換です。
zh_cn: 此插件仅与 NVDA 2019.3 及更新版本兼容。

source: Enhanced table navigation commands
ja: 拡張テーブルナビゲーションコマンド
zh_cn: 增强的表格导航命令

source: Control+Alt+Home/End - jump to the first/last column in the table.
ja: Control+Alt+Home/End - テーブルの最初の/最後の列にジャンプします。
zh_cn: Ctrl+Alt+Home/End，跳转到表格的第一列/最后一列。

source: Control+Alt+PageUp/PageDown - jump to the first/last row in the table.
ja: Control+Alt+PageUp/PageDown - テーブルの最初の/最後の行にジャンプします。
zh_cn: Ctrl+Alt+PageUp/PageDown，跳转到表格中的第一行/最后一行。

source: NVDA+Control+digit - jump to 1st/2nd/3rd/... 10th column in the table.
ja: NVDA+Control+数字 - テーブルの1,2,3,...10列目にジャンプします。
zh_cn: NVDA+Ctrl+数字，跳转到表格中相应数字的列数（0 为 10 列）。

source: NVDA+Alt+digit - jump to 1st/2nd/3rd/... 10th row in the table.
ja: NVDA+Alt+数字 - テーブルの1,2,3,...10行目にジャンプします。
zh_cn: NVDA+Alt+数字，跳转到表格中相应数字的行数（0 为 10 行）。

source: NVDA+Shift+DownArrow - read current column in the table starting from current cell down.
ja: NVDA+Shift+下矢印 - テーブルの現在のセルから下へ現在の列を読みます。
zh_cn: NVDA+Shift+下光标，从当前单元格向下读出表格中的当前列。

source: Dynamic keystrokes
ja: ダイナミックキーストローク

source: You can assign certain keystrokes to be dynamic. After issuing such a keystroke, NVDA will be checking currently focused window for any updates and if the line is updated, NVDA will speak it automatically. For example, certain keystrokes in text editors should be marked dynamic, such as Jump to bookmark, jump to another line and debugging keystrokes,such as step into/step over.
ja: 特定のキーストロークを動的に割り当てられます。そのようなキーストロークを決定すると、NVDAは更新も含め現在フォーカスされているウィンドウを確認し、そして行が更新されていると、NVDAはそれを自動的に読み上げます。例えば、テキストエディタでの特定のキーストロークが、ブックマークへのジャンプ、別の行へのジャンプ、挿入/上書きのようなデバッグキーストロークなどのように動的にマークされます。

source: The format of dynamic keystrokes table is simple: every line contains a rule in the following format:
ja: 動的なキーストローク表の形式はシンプルです。全ての行が次のような形式の規則となっています。

source: appName keystroke
ja: アプリ名 キーストローク

source: where `appName` is the name of the application where this keystroke is marked dynamic (or `*` to b marked dynamic in all applications), and`keystroke` is a keystroke in NVDA format, for example, `control+alt+shift+pagedown`.
ja: 「アプリ名」は、このキーストロークがダイナミックとマークされたアプリケーションの名前です（または、「*」が全てのアプリケーションでダイナミックとマークされます）、そして「キーストローク」は、NVDA形式でのキーストローク（例えば、「control+alt+shift+pagedown」）です。

source: Real-time console output
ja: リアルタイムコンソールアウトプット
zh_cn: 控制台实时输出

source: This option is disabled by default and must be enabled in the settings.
ja: この選択肢は、デフォルトでは無効化されていますので、設定の中で有効化が必要です。
zh_cn: 此选项默认为禁用，必须在设置中启用。

source: This option makes NVDA to speak new lines immediately as they appear in console output, instead of queueing new speech utterances.
ja: この選択肢により、NVDAは新しい行がコンソールアウトプットに現れたら、新しいスピーチの抑制をする代わりに、直ちに話すようになります。
zh_cn: 此选项使 NVDA 可在控制台输出中出现新行时立即读出，而不是排队朗读。

source: There is also an option to beep on command line updates - this would give you a better idea when new lines are printed in the console.
ja: コマンドラインの更新によりビープする選択肢もあります。 - これにより、新しい行がコンソールに表示された時にどうするかより良い考えを得ることが出来ます。
zh_cn: 还有一个在命令行更新时发出蜂鸣声的选项，这将使您更好地了解控制台中打印新行时的情况。

source: Beep when NVDA is busy
ja: NVDAがビジーの時のビープ
zh_cn: NVDA 忙碌时发出提示音

source: Check this option for NVDA to provide audio feedback when NVDA is busy. NVDA being busy does not necessarily indicate a problem with NVDA, but rather this is a signal to the user that any NVDA commands will not be processed immediately.
ja: NVDAがビジーの時に、NVDAが音でのフィードバックを提供するようにするには、 この選択肢をチェックして下さい。NVDAがビジーなのは必ずしもNVDAの問題を表しているわけではありませんが、NVDAへのコマンドがすぐには受け付けられないことをユーザーに知らせます。
zh_cn: 选中此选项可使 NVDA 在忙碌时提供音频反馈。NVDA 忙碌并不一定表示其有问题，而是向用户发出一个信号，即不会立即处理任何 NVDA 命令。

source: NVDA volume
ja: NVDAの音量
zh_cn: NVDA 音量

source: NVDA+Control+PageUp/PageDown - adjust NVDA volume.
ja: NVDA+Control+PageUp/PageDown - NVDAの音量を調節します。
zh_cn: NVDA+Ctrl+PageUp/PageDown，调整 NVDA 音量。

source: This option controls the volume of NVDA speech as well as all the other sounds and beeps produced by NVDA. The advantage of this option compared to adjusting volume of a speech synthesizer, is that it affects the volume of all the beeps proportionally.
ja: この選択肢はNVDAの読み上げ、NVDAが鳴らす他の音やビープの音量をコントロールします。合成音声の音量の調整と比較して、この選択肢の長所は、全てのビープの音量も同様に調整されるところです。
zh_cn: 此选项控制 NVDA 语音以及产生的所有其他提示音和音量。与调整语音合成器的音量相比，此选项的优势在于其还可以调整所有提示音的音量。

source: Blocking double insert keystroke
ja: insertキー2回押しのブロック
zh_cn: 阻止双击插入键的传递

source: In NVDA pressing Insert key twice in a row toggles insert mode in applications. However, sometimes it happens accidentally and it triggers insert mode. Since this is a special keystroke, it cannot be disabled in the settings. This add-on provides a way to block this keyboard shortcut. When double insert is blocked, insert mode can stil be toggled by pressing NVDA+F2 and then Insert.
ja: NVDAでは、行内でInsertキーを2回押すと、アプリケーションの上書きモードを切り替えます。しかし、時々、これは意図せずに起こり、上書きモードに切り替えてしまいます。これは特別なキーストロークなので、設定で無効にすることが出来ません。このアドオンにより、このキーボードショートカットをブロックする方法が提供されます。insertの2回押しがブロックされている時でも、上書きモードはNVDA+F2を押し、insertを押すことで。切り替えが出来ます。
zh_cn: 在 NVDA 中，连按两次插入键可激活该键的原有功能。但有时它会被意外触发。由于这是一种特殊的按键操作，因此无法在设置中禁用。此插件提供了阻止此键盘快捷键的方法。当双击插入键被阻止时，还可通过按 NVDA+F2，然后按插入键来实现该键原有功能。

source: [[!meta title="Tony's enhancements"]]
zh_cn: [[!meta title="Tony 的增强插件（部分英语）"]]
